Фабула
======
Уже не первый месяц [ГероиняНейм] копается в семейных архивах. Её сознание захвачено идеей.

Днем она перебирает ветхие письма и фотографии, а вечером воодушевленно глядит вдаль, на горные хребты.
Желание знать родного отца, а вследствие и дело его жизни — по истине мощная сила.

Молодая девушка столь увлечена этими, вскрытыми ею, историей и исследованиями,
что в конечном итоге решается на отчаянный шаг.
Она отправляется в путешествие по отцовским заметкам с целью обнаружить, как его самого, так и то, чем он был движем.

Мир
===
Референсы:
* Долина Ия в Японии
* Кавказские аулы

Локации:
* **Деревня "Нижняя"** - Небольшое приграничное село окруженное горами. Место рождения и жизни [ГероиниНейм][ГероиняНейм].

Карточки
=====
### В дальний путь `start.json`
Непосредственно, вступление.
[Ссылка на текст](https://docs.google.com/document/d/1qZSvA5_I6Gnn1rJldTVIRv8OuTWaZO_-8P-okAqDiCk/edit)
### Побег `escape.json`
[Побег]: https://github.com/Neyromantik/TheMount#%D0%BF%D0%BE%D0%B1%D0%B5%D0%B3-escapejson
Пробраться через границу - дело не легкое. Тем более, когда разрешения на то у тебя нет, да и быть не может, коль столь мала ещё.
Но у [Героини][ГероиняНейм] всё было предусмотренно.

С самого рождения идеи путешествия, было решено готовить план с [ДругомНейм][ДругНейм], приятелем [Героини][ГероиняНейм].
Побег был назначен в день держурства отца-атамана [ДругаНейм][ДругНейм], чтобы он мог отвлечь того в нужный момент.

Карточка должна описывать: встречу [Героини][ГероиняНейм] с [ДругомНейм][ДругНейм], их прощальный диалог и свершение плана. В процессе диалога игрок может выбрать, чтобы [ГероиняНейм] начала подначивать своего друга на то, чтобы отправиться вместе с ней. Однако даже в этом случае [ДругНейм] не решится на это, зато даст что-то очень полезное.  

Персонажи
========
### ГероиняНейм
[ГероиняНейм]: https://github.com/Neyromantik/TheMount#%D0%B3%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%B8%D0%BD%D1%8F%D0%BD%D0%B5%D0%B9%D0%BC
Рыжеволосая девчонка, стремящаяся найти родного отца, в том числе и в себе самой.
* Возраст: 13-15 лет
* Темперамент: Сангвиник

### ДругНейм
Лучший друг и единственный житель деревни "Нижняя", который был посвящен в план [ГероиниНейм][ГероиняНейм].
Несколько замкнутый в себе сельский мальчишка. Сын атамана-пограничника. С местной пацанвой всегда был не в ладах, посему общаться ему удавалось только с ГероинейНейм.
* Возраст: 12-13 лет
* Характер: Неуверенный
* Темперамент: Меланхолик
Карточки участия:
* [Побег]

### Отец
[Референс](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9F%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%83%D1%85%D0%BE%D0%B2,_%D0%90%D0%BD%D0%B4%D1%80%D0%B5%D0%B9_%D0%92%D0%B0%D1%81%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%B5%D0%B2%D0%B8%D1%87#%D0%98%D0%B7%D0%BE%D0%B1%D1%80%D0%B5%D1%82%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C)
